Vďaka nízkej náročnosti programu pre výpočet smerodatnej odchylky je meranie časovej náročnosti pomerne nepresné.
Z výstupu profileru je zrejme, že najviac volanou funkciou z matematickej knižnice je funkcia na sčítanie (addition),
za ňou nasleduju funkcie odčítania (subtraction) a umocňovania (power).

Pre N prvkov je funkcia sčítania (addition) volaná 2*N+2-krát.
Funkcie na odčítanie (subtraction) a umocňovanie (power) sú pre N prvkov volané N-krát.
Ďalšiou použitou funkciou je funkcia delenia (division), ktorá je pri výpočte smerodatnej odchylky použitá 2krát
bez ohľadu na počet prvkov.
Posledná použitá funkcia z matematickej knižnice je funkcia na výpočet odmocniny (root), ktorá je použitá raz bez
ohľadu na počet prvkov.

Pri plánovanej optimalizácií výpočtu smerodatnej odchylky by sme sa mali zamerať predovšetkým na funkciu na
sčítania (addition).