xlisci01 xhurba03 xkrama06 xchmel33

Rozdiely medzi plánom a skutočnosťou

1. Nepodarilo sa nám splniť všetky nastavené deadliny. Niektoré z nich boli splnené až o niekoľko dní neskôr.
   Dôvodom nesplnenia bolo najmä nadmerné vyťaženie u povinných predmetov.

2. Pôvodné rozdelenie úloh nebolo úplne správne, neodhadli sme u všetkých častí ich časovú náročnosť a v priebehu
   sme si niektoré úlohy prerozdelili.

3. Tímová komunikácia prebiehla bez problémov, používali sme Discord

4. System pre správu verzií: dodržali sme plán a využívali Github, kde sme ukladali všetky vytvorené veci.