***IVS Projekt 2 - Plán***

**Úlohy**

1. Úvod, výber dátových typov, definicie funkcí
  --začiatok programovania kalkulačky v jazyku Python
  --zadefinuju sa funkcie pre vstup, operácie, faktoriál, umocnovanie, odmocnovanie, +lub.funkcia(logaritmus)
  --zúčastnujú sa všetci členovia týmu, jeden programuje a streamuje obraz ostatným kotrý sa dohadujú na postupe
  
2. Test-driven develpomnet
  --jeden člen týmu pripravuje testy pred programovanim a spolupracuje na programovani s kolegom

3. Programovanie samotnej kalkulačky 
  --dvaja členovia týmu si rozdelia programovanie tak, že každý programuje jednotlive funkcie samostatne
  --jeden člen navyše pripavuje testy, dalši priebežbe robí dokumentáciu
  --tvorí sa najprv prototyp kalkulačky bez grafického rozhrania

4. Grafické rozhranie 
  --akonáhle bude značná časť programu kalkulačky hotová tak další člen týmu začne vytvárať grafické rozhranie pre kalkulačku
  --neskôr pomáha pri tvorbe manuálu pre požívanie kalkulačky
  --dokončí sa až po úspešnom spustení prototypu kalkulačky

5. Profiling
  --posledný člen týmu spraví medzičasom program pre výpočet smerodatnej odchylky

6. Programová dokumentácia
  --jeden s členov týmu ktorý programuje kalkulačku priebežne vytvára dokumentáciu
  --používať bude nástroj Doxygen

7. Uživatelská dokumentácia 
  --jeden člen týmu spraví nápovedu ku kalkulačke pre užívateľov

8. Makefile
  --aspoň dvaja členovia týmu si nájdu informácie na internete ako spraviť Makefile pre kompiláciu
  --spoločnými znalostami zaistia spustenie a splnenie všetkých cielov(častí programu)

9. Debugging 
  --jeden člen týmu vyskúša debugging 
  --vytvorí snimky obrazovky debuggeru a popis debuggingu

10. Mockup 
  --jeden člen týmu spraví plány do budúcna s kalkulačkou
  --aké funkcie budu obsahovat daľšie verzie atď.

11. Inštalácia + odinštalácia 
  --jeden člen týmu spraví inštalátor(zároveň aj odinsšalátor) programu
  --k inštalátoru pripravý aj návod na inštaláciu a odinštaláciu porgramu


**Stanovené termíny:

27/03/2020 
  --Úvod, výber dátových typov, definicie funkci(1)
  --po skončení príslušný členovia týmu začnú pracovať na programovaní klakulačky a programu profiling(2,3,5)

02/04/2020
  --učakávaný postup v programovaní kalkulačky a proflingu(2,3,5)
  --začiatok tovrby grafického rozhrania(4)
  --stretnutie a kontrola funkcionality

10/04/2020
  --postupné dokončenie programovania kalkulačky a proflingu(2,3,5)
  --očakávaný postup v tovrbe grafického rozhrania(4)
  --stretnutie a kontrola sfunkcionality
 
17/04/2020
  --dokončenie grafického rozhrania(4)
  --začiatok práce na tvorbe manuálu pre požívanie kalkulačky(7) a ostatných menších úloh(8-11)
  --dokončenie dokumentácie kódu(6)
  
22/04/2020
  --dokončenie projektu
  --stretnutie a záverečná kontrola všetkých častí programu či pracujú ako majú, či projekt splnuje zadanie, kontrola funkcionality

23/04/2020
  --odovzdanie projektu


**Pridelenie úloh na projektu jednotlivým riešiteľom**

Lukáš Chmelo, xchmel33, vedúci týmu
  --úvod, výber dátových typov, definicie funkcí(1)
  --test-driven development(2)
  --programovanie samotnej kalkulačky(3)
  --programova dokumentacia(6)
  
Nicol Hurbánková, xhurba03
  --úvod, výber dátových typov, definicie funkcí(1)
  --programovanie samotnej kalkulačky(3)
  --uživatelská dokumentácia(7)
  --makefile(8)
  
Denis Kramár, xkrama06
  --úvod, výber dátových typov, definicie funkcí(1)
  --grafické rozhranie(4)
  --debugging(9)
  --inštalácia + odinštalácia(11)
 
 Kristián Liščinský, xlisci01
 --úvod, výber dátových typov, definicie funkcí(1)
 --profiling(5)
 --makeflie(8)
 --mockup(10)


**Zvolené komunikačné kanály pro komunikaci v týmu**

 --Ako komunikačný kanál sme zvolili discord, z dôvodu mnohých výhod ako sú napríklad bezplatnn vytvorenie vlastného týmu kde môžeme        písomne a ústne komunikovať, a tak si dohadovať interaktívne stretnutia, vytvoriť si nástenku so zadaním, plánom a detailami            projektu.
 --Pravidlá pre komunikáciu nebudú potreba, tým sa osvedčil slušne sa vyjadrujúcimi členmi


**Zvolený systém pro správu verzí a hosting**

--Server ivs.fit.vutbr.cz: xchmel33/odevzdane
--Github: https://github.com/xchmel33/ivs_teamproject_airbnb.git
